+++
date = 2024-10-06T14:31:00-08:00
draft = false
title = "МИК «ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНЫЙ КАВКАЗ»: «03 октября 2024 года в МБОУ"
slug = "mik-intellektualnyi-kavkaz-03-oktiabria-2024-goda-v-mbou"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_8152"
+++

МИК «ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНЫЙ КАВКАЗ»: «03 октября 2024 года в МБОУ «СОШ 12» г. Грозного состоялась интеллектуальная игра в рамках Первого интеллектуального форума «Лидер чтения города Грозный». Форум был организован при поддержке Президентского фонда культурных инициатив Президентский фонд культурных инициатив  став важным событием для школьников города. Основной целью мероприятия было популяризация чтения среди подрастающего поколения, развитие интеллектуальных навыков и способности работать в команде.
 
В игре приняли участие 30 команд, представляющие три возрастные категории:  
Каждая команда показала свои знания в области литературы, биографии известных писателей и поэтов и общей эрудиции, демонстрируя высокую подготовку и стремление к победе. Атмосфера в зале была накаленной: участники соревновались с большим азартом, стараясь набрать максимальное количество баллов и доказать, что именно они достойны звания «Лидер чтения».
Оценивали работу команд высококвалифицированные эксперты:  
-заместитель директора Департамента по взаимодействию с религиозными и общественными организациями Администрации Главы и Правительства ЧР- Исмаил Эльмерзаев ;
-председатель комиссии по молодежной политике, физической культуре и спорту Общественной палаты ЧР, председатель МАОО «Национальный Совет» Муса Дунаев;
-Музаев Саидмагомед Алиевич- ведущий и эксперт проекта.
 
Гости  отметили, что многие школьники продемонстрировали отличные знания не только школьной программы, но и сверх нее, что свидетельствует о высоком уровне подготовки и интересе к чтению и самообразованию.
По итогам игры были определены победители в каждой категории.
Началка:
1. 4 Г🥇
2. ⁠4А🥈
3. ⁠4 В🥉
Среднее звено:
1. 8 Б🥇
2. ⁠5 В🥈
3. 7 А🥉
Старшие классы:
1. 10А🥇
2. ⁠9Г🥈
3. 9В🥉

Самыми результативными оказались команды старших классов, которые показали лучшие результаты среди всех участников. Победители получили почетные грамоты, памятные подарки, а также наборы книг. Команды, занявшие призовые места, также не остались без внимания: им были вручены дипломы.
 
 Церемония награждения прошла в присутствии экспертов и зрителей. Каждая из команд-победителей получила свои заслуженные награды из рук почетных гостей. Особое внимание было уделено командам младших классов, которые, несмотря на юный возраст, проявили большой интерес к игре и показали достойные результаты.
 
Проект «Лидер чтения города Грозный» является частью масштабной программы по поддержке и развитию интеллектуальных способностей детей и подростков. Форум ставит перед собой задачу популяризации культуры чтения, воспитания осознанного отношения к книгам и развитию критического мышления у школьников. 

Спасибо Департаменту Образования Мэрии г. Грозного  за поддержку проекта Департамент образования Мэрии города Грозного»…

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456240789)

